# Курсовая работа


## Основное задание
Необходимо написать систему автоматического контрльно-пропускного пункта в котежном поселке. Система представляет собой сервер с базой данных, в которой хранятся автомобильные номера с различными статусами. Шлагбаун на контрольно-пропускном пункте может считывать номер подъехавшей машины и обращаться к серверу, запрашивая разрешение на пропуск этого автомобиля.

В базе данных все автомобильные номера разделяются на три категории: администратор, житель и гость.

 - Записи с категорией гостя являются одноразовыми, и после проезда не территорию, либо по истечению времени хранения, они будут удалены из базы данных.

 - Записи с категорией жителя могут, при помощи telegram бота, добавлять в базу данных гостевые записи.

 - Записи с категорией администратора могут, при помощи админ-панели, добавлять новые записи жителей и гостей и редактировать старые. Так же администраторы могут настроивать срок действия гостевых записей.

При добавлении администратором нового жителя, сервером будет сгенерирован уникальный одноразовый ключ, который необходимо будет отправить telegram боту. После этого в базу данных будет записан id telegram аккаунта жителя и его регистрация будет завершена.

## Используемые технологии

  ### Платофрма
  none
  
  ### Среда
  none
  
  ### Языки
  Для написания админ панели и оргнанизации взаимодействия клиента с сервером будет использоваться PHP. В качестве языка для написания telegram бота будет использоваться python.
  
  ### Фраемворки
  Для создания дизайна админ панели будет использоваться bootstrap.
  
  ### Библиотеки
  none
